Abatureba ku isi hose,
ku mitima yose y'imbohe - imbohe yo kutababarira, imbohe yo kwifuza, ishyari -
kira, mu izina rya Yesu!
Mufungure iminwa yanyu - icyaba kibangamiye ukubohorwa kwawe,
ubu ng'ubu, mutangire mutange inzira, mu izina rya Yesu!
Icy'aricyo cyose!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mwuka Wera, tugweho!
Ububasha bwawe bubohora, tugwe ho!
Bubasha! Kuzo!
Ikuzo!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndakubwiye wowe cyorezo -
Ububasha! Hanze!
Mu maraso yawe, mu mpyiko zawe!
Mu mwijima wawe!
Ndavuze ngo : "hanze"
Mu izina rya Yesu!
Mubitegeke bijye hanze!
Bwira icyo cyorezo, iyo ndawara, vuga ngo : "Hanze"
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ngwino!
Ni hehe twajya hatari ukwigaragaza Kwe?
Manuka, bubasha bukiza!
Mu izina rya Yesu!
Manuka bubasha bukiza!
Musenge!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
TT : Claudine GATSIMBANYI